एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 20=
यह सचमुच आश्चर्यजनक है।
वास्तव में?
मैंने अनुमान नहीं लगाया था.
बिल्कुल अंतिम क्षण में,
बैंड एड।
आपको यह कैसे पता चला?
क्या इसके पीछे कोई कहानी है?
मेरे पति मुझे बहुत अच्छी तरह से जानते हैं।
बैंड-एड
यहीं फंस गया था.
- बहुत बढ़िया.
- बिल्कुल.
महोदय।
मैंने शेन हाओमिंग को देखा
और उनकी पत्नी यानबो रिसॉर्ट में।
वे बाराइकिन्स के साथ हैं।
ऐसा लगता है कि हमें प्रतिस्पर्धा मिल गयी है।
आप इस पर गौर करें.
शेन हाओमिंग को हर कीमत पर रोकें
बाराइकिन्स का पक्ष प्राप्त करने से।
आप दोनों अद्भुत हैं!
वह चीनी कहावत क्या है?
एक जोड़ी
एक संबंध है.
सटीक रूप से कहें तो,
एक सुंदर जोड़े का दिल एक होता है।
मुझे तुम्हें कितनी बार याद दिलाना पड़ेगा?
कल होटल में,
वहाँ एक लोक संस्कृति मेला है।
मैं आप दोनों को आमंत्रित करना चाहता हूं।
धन्यवाद।
- ठीक
बढ़िया लगता है।
हम समय पर वहां पहुंच जायेंगे।
महान।
कल मिलते हैं।
तुम दोनों को देखकर
मुझे मेरे पति और मेरी याद आती है
जब हमारी नई-नई शादी हुई थी।
जब आपकी नई-नई शादी हुई थी?
हम तो बस
हम बीस के दशक में थे।
मैं रूस में अकेला था,
छोटे-मोटे काम करना
पढ़ाई करते समय.
न परिवार, न दोस्त.
फिर एक दिन,
वह चला गया
मैं उस सुविधा स्टोर में गया
जहाँ मैं काम करता था।
चेकआउट करते समय,
उसने कहा,
"तुम सुन्दर हो।"
तुम सुन्दर हो?
आप खूबसूरत हैं।
हां, उन्होंने ऐसा कहा।
तभी मुझे पता चला
वह अलग था.
मत हंसो.
मैंने कई बार इसका अभ्यास किया!
अब आपकी चीनी भाषा बेहतर हो गयी है।
आपकी खूबसूरत प्रेम कहानी के लिए,
चलो टोस्ट करें!
प्रोत्साहित करना!
धन्यवाद।
मैं भटक रहा हूँ
आप श्री बराइकिन से संपर्क क्यों नहीं कर रहे हैं?
जिंदा समूह के माध्यम से
औपचारिक रूप से?
यह सब क्यों करना?
उसके करीब जाने के लिए?
क्या कंपनी संकट में है?
सच तो यह है कि,
मेरे पिताजी को कंपनी में मुझ पर भरोसा नहीं है।
बोर्ड पर बैठे वे बूढ़े लोग
सब दिखावा करते हैं
मुझे खुश करने के लिए.
इसके अतिरिक्त,
Jinda Group's
विदेशी प्रबंधकों
अक्षम थे,
इसलिए अंतर्राष्ट्रीय विस्तार
यह हमेशा से ही हमारी कमज़ोरी रही है।
मेरे पास न तो
अंतर्राष्ट्रीय परिचालन पर प्रबंधन प्राधिकरण
न ही कोई सीट
सवार।
मेरे पिताजी हमेशा मेरे निर्णयों पर संदेह करते हैं।
श्री बराइकिन से संपर्क करने का प्रयास
कंपनी के नाम से अनौपचारिक रूप से
होगा
पूर्णतः अनुचित.
इसलिए,
चीन में अपने प्रवास के दौरान,
मुझे उसे मनाना होगा
to add Jinda
उसकी सूची में
संभावित साझेदारों की.
एक बार जब हम यह सौदा सुनिश्चित कर लेंगे,
मैं अपनी बोर्ड सीट अर्जित करूंगा।
क्या आप बोर्ड में सीट पाने में असफल रहे?
मेरे पिताजी ने इसके खिलाफ वोट दिया।
क्यों?
यह पहली बार नहीं है जब उसने मुझे अस्वीकार किया है।
मेरा विवाहेतर संबंध से बच्चा हुआ।
और साथ ही,
मैंने हाओचेन को लाने का फैसला किया
उसे पालने के लिए घर ले आया।
इससे उनके साथ मतभेद पैदा हो गया।
के बाद से,
उसने फिर कभी मुझ पर पूरा भरोसा नहीं किया।
हाओचेन कैसा है?
हाल ही में क्या कर रहे हैं?
वह नहीं है
अब और शरारती नहीं.
वह अधिक समझदार है.
आप मुझे बता सकते हैं
हाओचेन की जैविक माँ के बारे में क्या?
यदि आप नहीं चाहते तो कोई बात नहीं।
दरअसल, मुझे उसकी गर्भावस्था का पता चला
उसके साथ संबंध तोड़ने के दो महीने बाद।
मुझे याद है उस दिन बहुत ज़ोरदार बारिश हो रही थी।
वह मुझे ढूंढने आई थी।
थोड़ा पानी पियो.
धन्यवाद।
आप यहां क्यूं आए थे?
मैं गर्भवती हूं.
बच्चा तुम्हारा है.
मैंने गर्भपात कराने की योजना बनाई,
लेकिन डॉक्टर
कहा कि अगर मैंने इस गर्भावस्था को समाप्त कर दिया,
मैं फिर कभी गर्भधारण नहीं कर पाऊंगी।
हमारा ब्रेकअप कई महीने पहले हो गया था।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
तुम ही एकमात्र थे जिनके साथ मैं था।
हाओमिंग,
चिंता मत करो।
मैं यहां सिर्फ आपको सूचित करने आया हूं
कि आपका एक बच्चा है.
किसी दिन मैं अपने बच्चे को बताऊँगा
उसका एक पिता है.
मैं आपसे ज़िम्मेदार होने के लिए नहीं कह रहा हूं।
मैं अकेले ही बच्चे का पालन-पोषण करूंगी।
ठीक है,
बस इतना ही।
मैं जल्द ही चला जाऊंगा.
ध्यान रखना, हाओमिंग।
चिंता मत करो।
मैंने निर्णय कर लिया है।
चूँकि मैं इसे रख रहा हूँ,
मैं छात्रावास में नहीं रह सकता।
मैं अपने पिता को भी नहीं बता सकता,
या वह सचमुच मुझे मार डालेगा।
इसलिए,
मैं मैनचेस्टर जाऊँगा.
मेरा वहां एक मित्र है
और मैं वहीं रहूंगा।
फिर भी,
मैं इस बच्चे को जन्म दूंगी।
अलविदा।
मैं पूरे समय उसके साथ रहा
जब तक बच्चा पैदा नहीं हो गया।
अप्रत्याशित रूप से,
हाओचेन के जन्म के कुछ समय बाद,
फैंग यू दोस्तों के साथ गोताखोरी करने गया,
समुद्री धारा का सामना करना पड़ा,
और कभी वापस नहीं आया।
डीएनए परीक्षण से पुष्टि हुई कि आप ही पिता हैं।
मैं हाओचेन को वापस घर ले आया।
शायद मेरे पिताजी ने सोचा होगा कि यह स्थिति
परिवार में अशांति फैल जाएगी।
इसलिए हमने घोषणा की
हाओचेन मेरा भाई है।
तो आपके पिताजी
आप पर अविश्वास करता है
इसके कारण?
क्या आप उससे नाराज हैं?
यदि तुम्हें किसी से प्यार है,
आपको उन पर भरोसा करना चाहिए
और उनके कार्यों पर विश्वास करें
आपकी सुरक्षा के लिए हैं।
चाहे हम कितने भी बूढ़े हो जाएं,
हमारे बुजुर्गों की नज़र में,
हम हमेशा बच्चे ही रहेंगे.
लेकिन उनका अविश्वास बराबर नहीं है
उदासीनता या उपेक्षा के प्रति।
इसके अतिरिक्त,
इतने बड़े निगम में,
इतनी सारी आँखें
तुम्हें देख रहे हैं.
आपकी कोई भी छोटी सी गलती
तेजी से बढ़ जाता है.
शायद आपके पिताजी का मानना ​​है
आपके साथ सख्ती से पेश आना
दूसरों द्वारा लाभ उठाने से बेहतर है।
तो मुझे लगता है
आप पर उसके प्रतिबंध
उसकी सुरक्षा से उपजा हो सकता है।
क्या आप मुझे सांत्वना दे रहे हैं?
हाँ।
एक भागीदार के रूप में,
मुझे आशा है कि आप हमेशा
अच्छी स्थिति बनाए रखें.
सहयोग को अंतिम रूप दें
श्री बराइकिन के साथ।
तब मैं अपना भुगतान प्राप्त कर सकूंगा।
इतना ही।
धन्यवाद।
मुझे राहत महसूस हुई।
बिस्तर पर जल्दी जाना।
एक और बात।
योजना के बारे में
कल के लिए?
नहीं।
वास्तव में आप में किसने निवेश किया?
इससे तुम्हें क्या लेना-देना?
बस सो जाओ.
श्री हुआंग?
सुश्री मा?
यद्यपि उसकी निर्णय क्षमता कमजोर है,
वह
उभरते उद्योगों में बहुत रुचि रखती हैं।
सुश्री सन?
मुझे पता है
वह हमेशा आपकी प्रशंसा करती रही है।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि यह वह है।
सुश्री मेंग?
या मेरी माँ?
बस मुझे बताओ कि क्या यह मेरी माँ है?
अब हम सिर्फ व्यापारिक साझेदार हैं।
मेरे मामलों से दूर रहो.
तुम्हें जानने का कोई अधिकार नहीं है.
ये सवाल पूछना बंद करो.
अपनी जगह याद रखो.
शुभ रात्रि।
इसकी पुष्टि हो गई है।
वे शांत अवस्था में हैं।
जब यह ख़त्म हो जाएगा तो वे तलाक ले लेंगे।
क्या आपको यकीन है?
पूरा यकीन।
ठीक है।
मुझे पता है अब क्या करना है.
वे झगड़ रहे हैं.
अपने प्यार का दिखावा करना बंद करो.
यह नाटक छोड़ो.
असली रंग उजागर हो गया।
यह गंध कैसी है?
जातीय शैली की पतंगें.
एकदम अलग।
हस्तनिर्मित, बहुत सुंदर.
यह अच्छा है.
यह कहा जाता है
- एक पाउच.
- पाउच.
इसकी सुगंध सुखद है।
एक चुनें.
♪वह दिन♪
लाल वाला अच्छा लग रहा है.
यह वाला.
शांति और संतोष
सबसे बड़ा आशीर्वाद लाते हैं।
हम इनमें से दो लेंगे।
धन्यवाद।
तुम कर सकते हो
इसे अपने ऊपर पहनो
या इसे अपने बैग में लगा लें।
या इसे अपनी कार में रखें.
चूंकि यह एक पाउच है,
अंदर
इसमें जड़ी-बूटियाँ शामिल हैं।
अच्छी बात है।
ठीक है।
धन्यवाद।
इसके अलग-अलग अर्थ हैं।
देखना,
ये दोनों
आपके और श्री बराइकिन के लिए हैं।
आप दोनों हमेशा एक साथ खुश रहें।
प्रिय, तुम बहुत दयालु हो।
धन्यवाद।
हमें दो पत्ते चाहिए.
हाँ।
उन्हें थोड़ा ओवरलैप करें।
- ऐसे?
- हाँ.
इसे इस तरह से लपेटें
एक छोटे कटोरे का आकार बनाने के लिए।
चेपदार चावल।
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
यह है आपकी पसंदीदा मीठी ज़ोंगज़ी।
अधिक खजूर, कम बीन पेस्ट।
सही?
यहाँ आप हैं, प्रिये।
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
देखना।
सावधान, भराई गिर रही है।
बस इसे सील कर दो.
मेरी पत्नी ने एक खुले चेहरे वाला ज़ोंगज़ी बनाया।
देखो, शिक्षक ने यह बनाया है।
इसे सील कर दो।
खुले चेहरे वाला ज़ोंगज़ी.
इसे ठीक से सील करें.
बहुत अच्छा।
नमस्ते, 2130 के लिए कक्ष सेवा।
क्या?
318, सही है?
ठीक है, मैं अभी आता हूं।
यह क्या है?
यह लिप रूज है.
ट्यूब लिपस्टिक के आविष्कार से पहले,
प्राचीन काल में इसका उपयोग
लिपस्टिक और ब्लश के रूप में किया जाता था।
छोटे कंटेनरों में संग्रहित.
अपनी उंगली इसमें डुबोएं.
यह सुविधाजनक और आकर्षक है।
यह कई रंगों में आता है। कितना प्यारा है।
क्या आपको यह पसंद है?
सुंदर।
और इस?
इसे सर्पिल आइब्रो पिगमेंट कहा जाता है,
प्राचीन काल में भौंहों को संवारने के लिए इसका उपयोग किया जाता था ।
इसकी जटिल शिल्पकला
इसे काफी मूल्यवान बना दिया.
पश्चिमी हान राजवंश के दौरान,
एक अधिकारी
झांग चांग नाम
अपनी पत्नी की भौहें खींची.
यह ज्ञात हो गया
स्नेह के प्रदर्शन के रूप में
पति और पत्नी के बीच.
तो, झांग चांग की कहानी
भौहें बनाने का काम किया गया।
पति मेकअप कर रहा है
अपनी पत्नी के लिए
माना जाता था
प्रेम का एक अंतरंग कार्य.
शहद,
आइए श्री बराइकिन के लिए प्रदर्शन करें
और उनकी पत्नी,
क्या हम?
ठीक है।
वह शर्मीली है.
खत्म।
ये कैसा दिखाई देता है?
वह एक पति है
जो अपनी पत्नी का मेकअप कर सकता है।
वह तुमसे बहुत प्यार करता होगा.
जैसा कि एक चीनी कहावत है,
एक प्यारा जोड़ा है
अंतरंग और मधुर.
यह आपका पूर्णतः वर्णन करता है।
एक खुश पत्नी
एक खुशहाल जीवन बनाता है.
ये आपके शब्द हैं,
अब से यह मेरा आदर्श वाक्य भी होगा।
श्री बराइकिन.
क्या आप अ
कोशिश करना पसंद करेंगे?
मुझे नहीं लगता कि मैं यह कर सकता हूं।
हाँ।
मेरा करो.
ठीक है।
मुझे कोशिश करने दो.
जाओ कॉफी ले लो.
- महिलाओं को आनंद लेने दो.
- क्या यह ठीक है?
हम अपना मनोरंजन स्वयं ढूंढ लेंगे।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
तुम एक जीने के लिए क्या करते हैं?
आप बहुत ज्ञानी हैं!
मैं पहले एक न्यूज़ एंकर था
और खाद्य कार्यक्रम तैयार किये।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने बहुमुखी हैं!
तथापि,
मैंने प्रसारण छोड़ दिया है।
अपनी बहन और दोस्तों के साथ,
हमने स्थापित किया
एक जातीय-प्रेरित फैशन ब्रांड।
मैं क्या पहन रहा हूँ?
आज
यह हमारी अप्रकाशित नमूना पोशाक है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यह अति सुंदर है।
आपको यह पसंद है?
एक पल इंतज़ार करें।
हमारे पास ब्रांड वीडियो हैं।
एक नज़र देख लो।
यहाँ और भी हैं
अप्रकाशित डिजाइन.
जातीय शैली के कपड़े
सिर्फ़ सुंदर नहीं हैं
लेकिन सांस्कृतिक रूप से बहुमूल्य है।
आज, शहरों में,
हम उन्हें शायद ही कभी देखते हैं.
इसीलिए हमने यह ब्रांड बनाया है।
यदि आप चाहें,
बस एक चुनें.
यह मेरा उपहार है.
कितना विचारशील!
आप सुंदर हैं, दयालु हैं,
और भावुक.
आपके पति आपके लिए भाग्यशाली हैं।
वह क्या करता है?
वह जिंदा समूह के उपाध्यक्ष हैं
अचल संपत्ति में.
कैसा संयोग है!
मेरे पति भी रियल एस्टेट के कारोबार में हैं।
अगर मेरे पति को पता चल गया,
वह करेगा
अपने पति के साथ कई सामान्य विषयों को साझा करें ।
लेकिन मैंने अपने पति के साथ एक समझौता किया।
छुट्टी के दौरान,
किसी भी कार्य की अनुमति नहीं है।
मैं समझता हूँ।
युगल
शायद ही कभी कर सकते हैं
अपने लिए गुणवत्तापूर्ण समय प्राप्त करें।
तो फिर काम की बात छोड़ दें।
बस आनंद लो।
अच्छा लग रहा है।
वास्तव में?
क्या आपको यह पसंद है?
यह सचमुच अच्छा है.
बहुत अच्छा।
झूठ तो झूठ ही है।
क्या आप निश्चित हैं कि आपने जो कपड़े चुने हैं
क्या इससे श्रीमती बाराइकिन प्रसन्न होंगी?
बिल्कुल।
यान स्टूडियो के आउटफिट
उपहार देने के लिए एकदम सही हैं।
मुझे लगता है कि श्रीमती बराइकिन ने शायद
आपकी पहचान पहले ही उजागर हो चुकी है
अब तक वह अपने पति के पास पहुंच चुकी थी।
यह एकदम सही है।
हमारे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
वे जा रहे हैं
कल सुबह.
लेकिन मैं आपको याद दिला दूं.
चूँकि हमने
इतनी अच्छी तरह से तैयार,
ज़रुरत है
सही क्षण चुनने के लिए.
जल्दबाजी न करें
व्यापारिक चर्चाओं में शामिल हो गए।
ठीक है।
धन्यवाद।
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
मैं अनुबंध का पालन कर रहा हूं।
अनुबंध के संबंध में,
मैं इस पर हस्ताक्षर अवश्य करूंगा
जल्द ही श्री बराइकिन के साथ मुलाकात होगी।
शहद।
क्या आपको मेरे द्वारा बनाई गई भौहें पसंद आईं?
बेशक मैं।
लेकिन अगर तुम मुझे गुस्सा दिलाओगे,
मैं तुम्हें हर दिन ऐसा करने को मजबूर करूंगा।
तुमने कहा था कि कल तुम्हें ठंड लग रही थी।
मैं आपके लिए एक कम्बल लाता हूँ।
धन्यवाद।
जाने के लिए तैयार हैं?
चल दर।
यह अच्छा लग रहा है.
इसलिए,
अलमारी में कौन छिपा था?
स्पष्ट रूप से नहीं देख सका.
वह संभवतः घायल हो गया है।
वह एक कॉर्पोरेट जासूस हो सकता है
बाराइकिन को निशाना बनाया गया।
उसे बेनकाब क्यों नहीं किया गया?
सीधे?
इससे मेरा प्रतिद्वंद्वी सतर्क हो जाएगा।
बस एक कॉर्पोरेट जासूस.
हमारी बातचीत
उसमें कोई खामी नहीं बताई।
अगर हम उसका सीधा सामना करें,
वह हताश हो सकता है
और हमारी योजनाओं को विफल कर देंगे।
अभी के लिए बस इसी के साथ चलो।
यह तैयार है। आपके लिए।
यदि आपको कुछ और पसंद आये तो मुझे बताइये।
मैं इसे आपको मेल कर दूंगा.
धन्यवाद।
क्या हम साथ में चाय पियेंगे?
ज़रूर।
चल दर।
धन्यवाद।
सूरज अब चला गया है.
यह बढ़ीया है।
ज़रूर।
बहुत अच्छा।
यह सांस्कृतिक सड़क अद्भुत है।
श्री बराइकिन.
तुम्हें यहाँ आनंद आता है?
स्टीव.
श्री बराइकिन.
आपको क्या हुआ?
मुझे पता है कि आप यहाँ छुट्टियाँ मना रहे हैं।
मैं भी यहाँ विश्राम करने आया हूँ।
लेकिन यह जगह
एकल लोगों का स्वागत नहीं करता
मेरी तरह।
मेरे साथ एक दुर्घटना हो गई थी.
बैठिए।
सावधान।
मैं आपके लिए स्थानीय विशेषताएँ लाया हूँ
जिंगझोऊ से.
- आशा है आपको ये पसंद आएंगे।
- धन्यवाद।
तो आपके पास है
क्या आप यहाँ अपने समय का आनंद ले रहे हैं?
ज़रूर।
मेरी पत्नी और मैंने बहुत अच्छा समय बिताया।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
हमने कुछ नये दोस्त बनाये हैं।
वे हमारे पड़ोसी हैं.
श्री शेन?
श्री शेन,
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं सिटुओ से स्टीव हूं।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
हाँ।
नमस्ते।
बैठना।
क्या आप एक दूसरे को जानते हैं?
हम पहले एक शिखर सम्मेलन में मिले थे
लेकिन एक बार.
श्री शेन
उत्तराधिकारी है
of Jinda,
अग्रणी निर्माण समूह.
वह बहुत प्रसिद्ध है.
श्री शेन.
क्या आपने अभी तक अपना परिचय नहीं दिया है?
मुझे पता है।
मेरी पत्नी ने अभी मुझे बताया.
श्री शेन, आपसे मिलकर खुशी हुई।
आश्चर्य की बात है कि हम एक ही क्षेत्र में हैं।
यह एक सम्मान की बात है
आपसे मिलने के लिए।
आप दोनों को देखकर
यहाँ छुट्टियाँ मनाना
यह मेरे लिए काफी आश्चर्य की बात है.
आप दोनों के तलाक की अफवाह है ।
सुश्री जू को
लाइव स्ट्रीम कर रहे हैं, है ना?
तलाक?
क्या हुआ?
लोग फिर से अफवाहें फैला रहे हैं।
इन्हें गंभीरता से न लें.
मेरी पत्नी
वह हर काम में हाथ बँटाता है।
वह बाज़ार अनुसंधान के लिए लाइव स्ट्रीम करती हैं
उसके व्यवसाय पर.
उसका व्यवसाय?
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
सुश्री जू
वह एक वित्तीय समाचार एंकर हुआ करते थे।
फिर उसने स्ट्रीमर का प्रयोग शुरू कर दिया।
आपने व्यवसाय कब शुरू किया?
नौकरी छोड़ने के बाद,
व्यवसाय शुरू करने के लिए,
मैंने अनुभव प्राप्त करने के लिए लाइव-स्ट्रीम क्षेत्र में प्रवेश किया ।
लेकिन एक नई दिशा खोजना
चुनौतीपूर्ण है।
बाद में मुझे एहसास हुआ कि यह मेरे लिए नहीं था,
इसलिए मैंने फिर से नौकरी छोड़ दी।
मैंने यान स्टूडियो शुरू किया।
मैंने आज दोपहर को आपको बताया था।
हाँ।
यह पोशाक सुश्री जू की ओर से एक उपहार है।
चीनी शैली.
अति खूबसूरत।
धन्यवाद।
यहाँ।
श्री बराइकिन,
यदि आप चाहते हैं,
आप मेरे पति से पूछ सकते हैं.
मेरे पति को बहुत पसंद है
मेरे स्टूडियो के कपड़े.
- ठीक है.
- पुरुषों के कपड़े?
आपका आकार
मेरे जैसा ही होना चाहिए.
सही?
बड़ा आकार?
- शायद
.
श्री शेन और उनकी पत्नी
वास्तव में बहुत स्नेही हैं।
लेकिन,
श्री बराइकिन, देखिए।
श्री शेन के कमरे में,
लिविंग रूम के सोफे पर एक तकिया और कंबल है ।
देखना,
(शौचालय अलग से रखे जाते हैं।)
क्या यह अजीब नहीं लगता?
छींटे मारने का खेल.
पिछली रात की बात याद है?
जब हम वह खेल खेलते थे,
उसने कहा
हममें रसायन विज्ञान की कमी थी।
उसने मुझसे उसके साथ बिस्तर साझा करने का मौका छीन लिया ।
बताया तो।
इतना गंभीर होने की कोई जरूरत नहीं है.
लेकिन आपने वह खेल बहुत गंभीरता से खेला।
आपको वे तस्वीरें कैसे मिलीं?
यदि आप नहीं चाहते कि दूसरों को पता चले,
पहले तो ऐसा मत करो.
यदि आप दोनों वास्तव में अलग नहीं हुए हैं,
आप की हिम्मत
हमें अपना शयन कक्ष दिखाने ले चलो?
क्या चल रहा है?
कुंआ...
यह खूबसूरत है!
कुंआ,
यह...
यह था
यान के लिए तैयार
एक आश्चर्य के रूप में.
वे बहुत रोमांटिक हैं!
क्षमा मांगना,
हमने आपका आश्चर्य बिगाड़ दिया।
कोई बात नहीं।
मैं
दोस्तों के साथ समय बिताकर भी खुश हूं।
श्री शेन,
मुझे लगता है कि आपके पास
एक जादूगर के रूप में क्षमता.
तुम दोनों करीब से देखो
हर समय बाहर रहना।
तथापि,
आप घर पर दूरी बनाए रखते हैं, है ना?
क्या यहां कोई समस्या है?
क्या तुम लड़ नहीं रहे थे?
आपके दृष्टिकोण से,
यह एक लड़ाई की तरह लगता है?
मैं योग कर रहा था.
क्या?
मेरा पैर अभी तक ऊपर नहीं आया था.
देखना?
यदि आप फिल्म बनाना जारी रखते तो
मेरा पैर कट जाता।
इंतज़ार।
प्रिये, तुम क्या कर रहे थे?
मैं था...
किसी अधीनस्थ के साथ कार्य कॉल पर।
ज़रूर, आप कॉल पर थे।
मैं उसकी आलोचना कर रहा था.
मैं कुछ भावुक था।
- बिल्कुल.
- मैं चिल्ला रहा था.
इस दिशा में, इस तरह.
ज़रूर।
इस कदर।
मैं ऐसा था,
अपना पैर उठाते हुए.
ठीक वैसा।
इसमें कोई समस्या है?
- कोई समस्या?
स्टीव,
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
आप चुपके से हमारी तस्वीरें लेते रहते हैं।
यह अवैध है.
हम पुलिस को बुला सकते हैं.
अभी।
इंतज़ार।
यह सब ग़लतफ़हमी है.
आपने मुझे गलत समझा।
क्या ग़लतफ़हमी है?
मुझे समझाने दो.
आज सुबह जब मैं उठा,
मैंने एक पक्षी देखा
मेरी बालकनी से
और उसकी तस्वीर लेने की कोशिश की।
लेकिन गलती से,
मैंने तुम्हारा एक वीडियो बनाया है.
यह आकस्मिक था.
यह एक ग़लतफ़हमी है.
वास्तव में।
कुंआ,
श्री शेन,
मुझे इसे बनाने दो
आज रात के खाने के साथ आप के लिए क्या होगा?
क्षमा मांगने का मेरा उपहार।
तुमने मेरे पति का आश्चर्य बिगाड़ दिया।
कोई बात नहीं।
शायद अगली बार.
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
सुश्री जू.
सुश्री जू,
मैं तुम्हें कुछ
बताना चाहता था।
मैं आपका प्रशंसक हूं.
वास्तव में?
मुझे आपका पारिवारिक भोज बहुत पसंद आया
और वित्तीय समाचार.
वाकई।
लेकिन आपने अचानक ही नौकरी छोड़ दी।
मुझे इस बात का दुःख था।
मैं हमेशा से पूछना चाहता था
यदि आप सचमुच छोड़ देते हैं
बस एक व्यवसाय शुरू करने के लिए
तो वापस।
मैंने विशेष रूप से
अपना स्वयं का व्यवसाय शुरू करने के लिए इसे छोड़ा।
यही एकमात्र कारण है.
धन्यवाद।
क्या यह वैवाहिक समस्याओं के कारण नहीं था?
विश्वास मत करो
उन निराधार अफवाहों से बचें।
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं।
अफवाहों ने जोर पकड़ा
अच्छे कारणों से.
मैंने यह भी सुना है
आप धन के लिए संघर्ष कर रहे हैं,
लेकिन कुछ समस्याएं हैं.
चूँकि आप अचानक
शेन हाओमिंग के साथ यहाँ प्रकट हुए हैं,
अब सब कुछ बिल्कुल सही समझ में आ रहा है।
आप शायद दिखावा कर रहे हैं
धन के लिए शेन हाओमिंग के साथ एक खुश जोड़े बनने के लिए ।
मुझे माफ़ करें।
मैं क्षमा चाहता हूँ। यह अजीब है।
मैं सचमुच क्षमा चाहता हूँ।
यह सिर्फ...
कोई अपराध नहीं,
लेकिन क्या इसका कारण यह है?
आपके सिर की चोट
आपको बनाता है
कुछ कल्पना करो?
इस दुनिया में,
कोई तलाकशुदा जोड़ा नहीं
जो कड़वे अलगाव से गुज़रे हैं
और एक दूसरे को चोट पहुँचाते हैं
सचमुच चाहूँगा
एक दूसरे की सफलता के लिए
व्यवसाय में
और करियर.
तलाकशुदा साथी
कट्टर दुश्मन बन जाते हैं।
यदि पैसा ही आपका एकमात्र उद्देश्य है,
हम आप में निवेश कर सकते हैं.
वह जो भी पेशकश करता है,
मैं इसे दोगुना कर दूंगा.
मेरी एक छोटी सी शर्त है।
सार्वजनिक रूप से उजागर करें
आपका वैवाहिक धोखा
श्री बराइकिन के सामने।
सुश्री जू,
आप जिससे घृणा करते हैं उसके साथ सहयोग क्यों करें
?
अगर आप चाहें तो मना कर दें।
मैं व्यक्तिगत रूप से आपके झूठ का पर्दाफाश करूंगा।
उस मामले में,
श्री बराइकिन शेन हाओमिंग के साथ साझेदारी नहीं करेंगे ,
और शेन हाओमिंग का वादा
पूरा नहीं किया जाएगा।
मेरे प्रस्ताव भी वापस ले लिये जायेंगे।
अंत में,
तुम्हें कुछ भी हासिल नहीं होगा.
सुश्री जू.
सच बोल रहा
यह उतना कठिन नहीं है.
बस सच बोलो.
(बाकी मैं संभाल लूंगा।)
हाँ।
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
तुम पीले दिख रहे हो।
बीमार महसूस कर रहा है?
क्या मैं?
शायद मैंने बहुत जल्दी पी लिया।
मेरी चिंता मत करो.
नींबू पानी नशे से उबरने में मदद करता है।
धन्यवाद।
श्री शेन एक अच्छे पति हैं।
आपका सुखी वैवाहिक जीवन
सचमुच ईर्ष्यापूर्ण है.
तथापि,
एक बात पूछ सकता हूँ?
सुश्री जू, आप क्यों नहीं हैं?
अपनी शादी की अंगूठी पहने हुए?
शादी की अंगूठियां
प्रतीक
वैवाहिक प्रतिबद्धता.
यह अफवाहों की व्याख्या करता है
आपके तलाक के बारे में.
यदि आप खुश हैं,
अपनी शादी की अंगूठी क्यों भूल गए?
अच्छी बात।
देखना?
यह मेरी शादी की अंगूठी है.
हमने इसे अपनी शादी से पहले खरीदा था।
यह बहुत महंगा नहीं है,
लेकिन मैं इसे पहनता रहा हूं।
यह मेरे लिए अमूल्य है.
आपका क्यों नहीं चालू है?
वास्तव में, मैंने योजना बनाई थी
इस यात्रा को करने के लिए
यान तक इसे बनाने के लिए।
हमारी शादी
वास्तव में कुछ समस्याओं का सामना करना पड़ा है।
मैं पर्याप्त परिपक्व नहीं था.
मैंने बहुत सी चीजें कीं
इससे यान को गहरा आघात पहुंचा।
हमारे बीच दरार पैदा हो गई।
हम दे रहे हैं
एक दूसरे को चुप रहने का उपचार।
उस दौरान,
अतीत की यादें बार-बार उभरने लगीं।
जब मुझे काम पर चुनौतियों का सामना करना पड़ा,
वह मेरे साथ रही,
मेरे साथ लड़ रहे हैं.
जब किसी ने कोशिश की
मुझे नुकसान पहुँचाने के लिए,
उसने संकोच नहीं किया
मुझे बचाने के लिए
किसी भी नुकसान से.
जब मैंने काम पर ध्यान केंद्रित किया
और समय नहीं निकाल पाते थे,
उसने प्यार से मेरे माता-पिता की देखभाल की
और मेरे भाई।
परिवार के प्रति उनका समर्पण
मेरा पार कर गया.
इस दौरान,
मुझे एहसास हुआ
कितनी गहराई से
मुझे उसकी याद आती है।
और मुझे पता चला
तुम मेरे लिए कितने महत्वपूर्ण हो.
मैं तुम दोनों को चाहूँगा
इस क्षण का साक्षी बनने के लिए।
इस यात्रा के दौरान,
मैं यह अंगूठी अपने साथ ले गया हूं।
कृपया मुझे माफ़ करें
और मुझे एक और मौका दोगे। क्या तुम?
(यदि आप चाहें तो मना कर दें।)
(मैं व्यक्तिगत रूप से आपके झूठ का पर्दाफाश करूंगा।)
(उस मामले में,)
(श्री बराइकिन शेन हाओमिंग के साथ साझेदारी नहीं करेंगे
)
(और शेन हाओमिंग का वादा
पूरा नहीं किया जाएगा।)
(मेरे प्रस्ताव भी वापस ले लिये जायेंगे।)
(अंत में,)
(तुम्हें कुछ भी हासिल नहीं होगा.)
ऐसा दोबारा न होने दें.
कदापि नहीं।
♪मैं सब कुछ दे रहा हूँ,
पर बदले में कुछ नहीं पा रहा हूँ♪
दम्पतियों में हमेशा बहस होती रहती है,
बिल्कुल मेरी और मेरी पत्नी की तरह.
लेकिन
हम कभी नहीं
किसी भी गलतफहमी को दूर रखें
सचमुच हमें अलग कर देते हैं।
मुझे आशा है कि आप पूरी तरह से सामंजस्य स्थापित कर लेंगे।
एक रूसी कहावत है,
"अपरिवर्तनीय अतीत को
आपके वर्तमान और भविष्य को प्रभावित करेगा।"
सलाह के लिए आभार।
अब से,
मैं सीखने का प्रयास करूंगा
एक बेहतर पति कैसे बनें
और अपनी पत्नी से प्यार करता हूँ.
सुश्री जू.
यदि आपने श्री शेन को माफ कर दिया है,
तब
क्या अब तुम्हें चुंबन नहीं करना चाहिए?
हमें क्षमा करें.
हमारी छुट्टियाँ कल ख़त्म हो रही हैं।
हमें जल्दी लौटना होगा.
चलो आज का दिन खत्म करें।
अच्छे से आराम करो.
- हम तुम्हें विदा करेंगे।
- ठीक है।
कल मिलते हैं।
प्रिय।
अलविदा।
क्या?
आप रह।
अपने घाव पर पट्टी बांधें.
मैं पी नहीं सकता.
रुकना।
तुम कर सकते हो।
आओ बैठ कर बात करें।
आप बातूनी थे.
क्या?
बैठना।
मुझे आपके घाव पर मरहम लगाने दीजिए।
आना।
यह सुंदर लग रहा है
और आपको सूट करता है.
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
आपके यहाँ आने से मेरी छुट्टियाँ यादगार बन गईं
सचमुच आनंदपूर्ण.
एक दूसरे को बहुत प्यार करो।
कल रात का चुंबन
सच्चे प्यार से भरपूर.
यह स्पष्टतः कोई नाटक नहीं था।
जब भी तुम घर लौटो,
मुझे जरूर बताएं.
मैं करूँगा।
अब हम दोस्त हैं.
सुरक्षित हों।
- आपसे
अगली बार मिलेंगे,
हमें एक साथ गोल्फ खेलना चाहिए.
ठीक है।
श्री शेन.
मैं आपके धैर्य की प्रशंसा करता हूं।
आप धैर्यवान बने रहे,
काम के मामलों का कभी जिक्र नहीं किया।
अच्छी बात है।
जब हम मिले थे
और इतनी अच्छी तरह से साथ हो गया,
आपका इरादा जो भी हो,
मैं इसके बारे में सुनना पसंद करूंगा.
छुट्टियाँ ख़त्म हो गयीं।
क्या आप जिंदा को जोड़ने पर विचार कर सकते हैं?
सूची में
संभावित साझेदारों के लिए?
मैंने सुना है
Jinda is
एक उत्कृष्ट रियल एस्टेट कंपनी.
मैं आपके कॉल का इंतजार करूंगा.
हमारे समझौते को मत भूलना.
चाहे आप रूस आएं
या मैं चीन की यात्रा करूँ,
हम एक दूसरे के साथ उदारता से पेश आएंगे।
बिल्कुल।
अलविदा।
श्री शेन.
मैंने अपना कार्य पूरा कर लिया है।
आपने एक महान काम किया है।
तो ठीक है.
मैं शीघ्र ही वापस आऊंगा।
मैं तुम्हें गाड़ी चलाकर ले जाऊंगा.
क्या गलत?
क्षमा मांगना,
मुझे तुम्हारा हाथ पकड़ने की आदत हो गई है।
आप इस आदत को बदल सकते हैं.
मैं तुम्हें वैसे भी घर ले जाऊंगा.
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪